Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# cms.staging.description
source: This section displays a tree view of pages or objects of the given site and a list of synchronization tasks. You can choose either to select and synchronize or delete a group of tasks or view, restore or delete an individual task. You can specify the staging servers as well.
zh_cn: 此部分显示树视图的页面或对象的给定站点和同步任务的列表。你可以选择来选择和同步或删除一组任务或查看、 还原或删除单个的任务。您可以指定暂存服务器以及。

# cms.webanalytics.description
source: This section visualizes statistics for a given site. It displays graphs and tables with numbers of page views, file downloads, visits, proportion of individual browser types used by visitors and others.
zh_cn: 这一节直观显示给定站点统计信息。它显示图表和表格数目的页面视图文件下载时，比例由来访者及其它使用单个浏览器类型的访问。

# cms_culture.select.title
source: Select content culture
zh_cn: 选择内容的语言

# cmsdesk.accessdenied
source: Access denied
zh_cn: 访问被拒绝

# cmsdesk.bloglicenselimits
source: New blog cannot be created due to license limitations.
zh_cn: 由于许可证限制，不能创建新的博客。

# cmsdesk.documentslicenselimits
source: New page cannot be created due to license limitations.
zh_cn: 由于许可证限制，不能创建新页面。

# cmsdesk.goback
source: Go back to the main website.
zh_cn: 回到主网站。

# cmsdesk.isnoteditormsg
source: You're not a content editor and you cannot use administration.
zh_cn: 你不是一个内容的编辑器，则不能使用管理。

# cmsdesk.notauthorizedtocopydocument
source: You're not allowed to copy the page to the selected location.
zh_cn: 你不准将页复制到所选位置。

# cmsdesk.notauthorizedtocreatedocument
source: You're not authorized to create the page.
zh_cn: 你无权将创建的页面。

# cmsdesk.notauthorizedtodeletedocument
source: You're not authorized to delete the page '{0}'.
zh_cn: 您无权删除页面"{0}"。

# cmsdesk.notauthorizedtoeditdocument
source: You're not authorized to modify the page '{0}'.
zh_cn: 您无权修改的页 '{0}'。

# cmsdesk.notauthorizedtomovedocument
source: You're not allowed to move the page to the selected location.
zh_cn: 你不是允许将页面移到所选位置。

# cmsdesk.notauthorizedtoreaddocument
source: You're not authorized to read the page '{0}'.
zh_cn: 您无权读取页 '{0}'。

# cmsdesk.notauthorizedtperdepartment
source: You are not authorized to modify products of the '{0}' department.
zh_cn: 您无权修改 '{0}' 部门的产品。

# cmsdesk.nouserintefacepermissions
source: You don't have any user interface permission.
zh_cn: 你没有任何用户界面权限。

# cmsdesk/header.labeltitletext
source: CMS Desk
zh_cn: CMS 的桌子

# cmsdocumentcomparison.removeall
source: Remove all
zh_cn: 删除所有

# cmseditableregion.maxlengthexceed
source: The maximum length is {0} characters.
zh_cn: 最大长度为 {0} 个字符。

# cmseditableregion.minlengthexceed
source: The minimal length is {0} characters.
zh_cn: 最小长度为 {0} 个字符。

# cmseditmodebuttonadd.addnew
source: Add new
zh_cn: 添加新

# cmseditmodebuttons.properties
source: Properties
zh_cn: 属性

# cmsexport.exportphysicalfiles
source: Export physical files
zh_cn: 将物理文件导出

# cmsexport_bizforms.exportbizform
source: Export forms data
zh_cn: 导出表单数据

# cmsexport_board.exportboardmessage
source: Export board messages
zh_cn: 导出局消息

# cmsexport_customtables.exportcustomtable
source: Export custom tables data
zh_cn: 导出自定义的表数据

# cmsexport_forum.exportforum
source: Export forum posts
zh_cn: 导出论坛帖子

# cmsexport_medialibrary.exportfiles
source: Export media files
zh_cn: 将媒体文件导出

# cmsexport_medialibrary.info
source: <strong>Please note:</strong> Export of the physical files is disabled by default. This is because the media library module is dedicated to be used with large files which could cause export issues when included into the package.
zh_cn: <strong>请注意：</strong>默认情况下禁用物理文件的导出。这是因为媒体库模块专门用于大型文件，这可能会导致导出问题时纳入包。

# cmsform.caneditcheckedoutdocument
source: You have checked out the page for editing.
zh_cn: 您已签出用于编辑的页面。

# cmsform.checkoutfirst
source: You need to check out the page for editing first. {%link%}Check out the page...</a>
zh_cn: 你需要签出进行编辑第一页。{链接 %}签出页面...

# cmsform.errorvalidationerror
source: The entered values cannot be saved. Please see the fields below for details.
zh_cn: 不能保存所输入的值。请以下字段的详细信息，参阅。

# cmsform.nodenamedescription
source: This value is used as a name of the page.
zh_cn: 此值用作页面的名称。

# cmsform.publishfromcaption
source: Publish from
zh_cn: 从发布

# cmsform.publishfromdescription
source: Date and time from which the page should be published. Leave the value empty for immediate publishing.
zh_cn: 日期和时间应该从中发布页面。立即发布为空值。

# cmsform.publishtocaption
source: Publish to
zh_cn: 发布到

# cmsform.publishtodescription
source: Date and time when the page expires. Leave the value empty for pages that do not expire.
zh_cn: 日期和时间时的页面过期。不会过期的页面为空值。

# cmsform.saveandcheckin
source: Save and check in the page...
zh_cn: 保存并签入页面...

# cmsform.saveandpublish
source: Save and publish...
zh_cn: 保存并发布......

# cmsform.workflowcannotapprove
source: You cannot work with this page in this step.
zh_cn: 你不能与此页在这一步工作。

# cmsform.workflowstepinfo
source: Current workflow step: {%stepname%}.
zh_cn: 当前工作流步骤： {%stepname%}。

# cmsform.workflowstepinfolink
source: Publish the page...
zh_cn: 发布页...

# cmsimageselector.openfullsize
source: Click to open in full size
zh_cn: 单击此处，打开在全尺寸

# cmsimageselector.select
source: Select
zh_cn: 选择

# cmsimport_bizforms.importbizform
source: Import form data
zh_cn: 导入表单数据

# cmsimport_bizforms.infolabel
source: <strong>Please note: </strong> Importing form data into an existing form causes deletion of the original data!
zh_cn: <strong>请注意：</strong>将表单数据导入现有表格导致原始数据的删除 ！

# cmsimport_board.importboardmessages
source: Import board messages
zh_cn: 导入董事会消息

# cmsimport_customtables.importcustomtable
source: Import custom table data
zh_cn: 导入自定义的表数据

# cmsimport_customtables.infolabel
source: <strong>Please note: </strong> Importing custom table data into existing custom table causes deletion of the original data!
zh_cn: <strong>请注意：</strong>将自定义的表数据导入现有的自定义表导致原始数据的删除 ！

# cmsimport_forum.importforum
source: Import forum posts
zh_cn: 导入论坛帖子

# cmsmessages.accessdenied
source: Access to the resource is denied.
zh_cn: 对资源的访问被拒绝。

# cmsmessages.accessdeniedresource
source: Access is denied to the resource '{0}'.
zh_cn: 访问被拒绝对资源"{0}"。

# cmsmodules_friends_controls_friendsuserlist
source: Notification gateway
zh_cn: 通知网关

# cmspagemanager.history
source: Page history
zh_cn: 页历史记录

# cmspagemanager.pagecheckedoutbycurrentuser
source: You have checked out this page.
zh_cn: 您已签出此页。

# cmspagemanager.pagenotcheckedout
source: You need to check out the page for editing first. {0}Check out the page...{1}
zh_cn: 你需要签出进行编辑第一页。{0}签出页面...{1}

# cmspagemanager.properties
source: Page properties
zh_cn: 页面属性

# cmspagemanager.save
source: Save page
zh_cn: 保存网页

# cmspagemanager.saveandcheckin
source: Save and check in the page...
zh_cn: 保存并签入页面...

# cmspagemanager.validationerror
source: The entered values cannot be saved. Please see the fields below for details.
zh_cn: 不能保存所输入的值。请以下字段的详细信息，参阅。

# cmssearchdialog.go
source: Go
zh_cn: 去

# cmssearchdialog.searchfor
source: Search for:
zh_cn: 搜索：

# cmssearchdialog.searchmode
source: Search mode:
zh_cn: 搜索模式：

# cmssearchdialog.searchmode.allwords
source: All Words
zh_cn: 所有单词

# cmssearchdialog.searchmode.anyword
source: Any Word
zh_cn: 任何词

# cmssearchdialog.searchmode.exactphrase
source: Exact Phrase
zh_cn: 精确短语

# cmssearchdialog.searchscope
source: Search Scope:
zh_cn: 搜索范围:

# cmssearchdialog.searchscope.allcontent
source: All Content
zh_cn: 所有内容

# cmssearchdialog.searchscope.onlythissection
source: Only This Section
zh_cn: 仅此节

# cmssearchresults.modified
source: Modified:
zh_cn: 修订日期：

# cmssearchresults.nodocumentfound
source: No pages found.
zh_cn: 没有找到的页。

# cmssearchresults.path
source: Path:
zh_cn: 路径:

# cmssearchresults.searchresults
source: Search Results:
zh_cn: 搜索结果：

# cmsuploader.errorextensionnotallowed
source: This type of document cannot be uploaded.
zh_cn: 无法上载此类型的文档。

# cmsuploader.errorfilealreadyexists
source: The file of that name already exists. Please choose some other name.
zh_cn: 此名称的文件已存在。请选择其他名称。

# cmsuploader.errorfiletoolarge
source: The file is larger than maximum allowed file size.
zh_cn: 该文件是大于允许的最大文件大小。

# cmsuploader.rename
source: Rename:
zh_cn: 重命名：

# cmsuploader.upload
source: Upload file:
zh_cn: 上传文件：

# cmsuploader.uploadupdate
source: Update file:
zh_cn: 更新文件：

# com.newproduct.accessdeniedtopath
source: Unable to save the file: Access to the path '{0}' is denied.
zh_cn: 无法保存该文件： 对路径"{0}"访问被拒绝。

# com.newproduct.inventorycategory
source: Inventory
zh_cn: 库存

# com.newproduct.lblskuimage
source: Image
zh_cn: 图像

# com.newproduct.packagecategory
source: Package
zh_cn: 包

# com.newproduct.pricewrongformat
source: Please enter 'price' as positive number.
zh_cn: 请输入 '价格' 为正数。

# com.newproduct.skudepartmentnotselected
source: Please choose a product department.
zh_cn: 请选择产品部。

# com.newproduct.skuimage
source: Product image
zh_cn: 产品形象

# com.newproduct.skunameempty
source: Please enter a product name.
zh_cn: 请输入产品名称。

# com.newproduct.skupriceempty
source: Please enter a product price.
zh_cn: 请输入产品价格。

# com.newproduct.skupricenotdouble
source: Please enter price as valid number.
zh_cn: 请输入价格作为有效的数字。

# com.productedit.availability
source: Availability (days):
zh_cn: 可用性 （天）：

# com.productedit.availabilityinvalid
source: Please enter availability (days) as valid number.
zh_cn: 请输入可用性 （天数） 作为有效的数字。

# com.productedit.availableitems
source: Available items
zh_cn: 可用项目

# com.productedit.availableitemsinvalid
source: Please enter available items as valid number.
zh_cn: 请输入可用项目作为有效的数字。

# com.productedit.metafile
source: Image
zh_cn: 图像

# com.productedit.nameinvalid
source: Please enter a product name.
zh_cn: 请输入产品名称。

# com.productedit.packagedepth
source: Package depth
zh_cn: 包深度

# com.productedit.packageheight
source: Package height
zh_cn: 封装高度

# com.productedit.packageweight
source: Package weight
zh_cn: 包裹重量

# com.productedit.packageweightinvalid
source: Please enter package weight as valid number.
zh_cn: 请输入包装的重量作为有效的数字。

# com.productedit.packagewidth
source: Package width
zh_cn: 包宽度

# com.productedit.priceinvalid
source: Please enter price as a valid number.
zh_cn: 请输入价格作为一个有效的数字。

# com.productedit.sellonlyavailable
source: Sell only if items available
zh_cn: 出售仅当项目可用

# com_shippingoption_edit.chargeerror
source: Please enter a charge
zh_cn: 请输入电荷

# com_shippingoption_edit.chargepositive
source: Value must be positive number.
zh_cn: 值必须是正数。

# com_shippingoption_edit.chargevalueerror
source: Given charge value is not valid
zh_cn: 鉴于电荷值不是有效

# com_shippingoption_edit.itemlistlink
source: Shipping options
zh_cn: 送货选项

# com_shippingoption_edit.nameerror
source: Please enter a name
zh_cn: 请输入一个名称

# com_shippingoption_edit.newheadercaption
source: New shipping option
zh_cn: 新建航运选项

# com_shippingoption_edit.newitemcaption
source: New shipping option
zh_cn: 新建航运选项

# com_shippingoption_edit.shippingoptiondisplaynamelabel
source: Shipping option display name:
zh_cn: 航运选项显示名称：

# com_shippingoption_edit.shippingoptionnamelabel
source: Shipping option code name:
zh_cn: 航运选项代码名称：

# com_shippingoption_list.headercaption
source: Shipping options
zh_cn: 送货选项

# com_sku_edit_general.createnewproduct
source: Create a new product to assign to the page:
zh_cn: 创建一个新的产品，将分配给页面：

# com_sku_edit_general.documentisproduct
source: Page is product
zh_cn: 页面是产品

# com_sku_edit_general.headercaption
source: Product properties
zh_cn: 产品属性

# com_sku_edit_general.itemlistlink
source: Products list
zh_cn: 产品列表

# com_sku_edit_general.newheadercaption
source: New product
zh_cn: 新产品

# com_sku_edit_general.newitemcaption
source: New product
zh_cn: 新产品

# com_sku_edit_general.numbererror
source: Please enter a product number
zh_cn: 请输入产品编号

# com_sku_edit_general.skudepartmentidlabel
source: Department:
zh_cn: 部门：

# com_sku_edit_general.skuinternalstatusidlabel
source: Internal status:
zh_cn: 内部状态：

# com_sku_edit_general.skumanufactureridlabel
source: Manufacturer:
zh_cn: 制造商：

# com_sku_edit_general.skunamelabel
source: Product name:
zh_cn: 产品名称：

# com_sku_edit_general.skunumberlabel
source: Product number:
zh_cn: 产品型号:

# com_sku_edit_general.skupricelabel
source: Price:
zh_cn: 价格：

# com_sku_edit_general.skupublicstatusidlabel
source: Public status:
zh_cn: 公共的状态：

# com_sku_edit_general.skusupplieridlabel
source: Supplier:
zh_cn: 供应商：

# comaddresstype.billing
source: Billing
zh_cn: 计费

# comaddresstype.shipping
source: Shipping
zh_cn: 航运

# commentview.nocomments
source: There are no comments on this post.
zh_cn: 这篇文章没有评论。

# commerceaddress.address2
source: Address line 2:
zh_cn: 地址第 2 行：

# commerceaddress.city
source: City:
zh_cn: 城市:

# commerceaddress.country
source: Country:
zh_cn: 国家：

# commerceaddress.erroremptyaddress
source: Please enter an address.
zh_cn: 请输入一个地址。

# commerceaddress.erroremptycity
source: Please enter a city.
zh_cn: 请输入城市。

# commerceaddress.erroremptyname
source: Please enter a company or personal name.
zh_cn: 请输入公司或个人的名称。

# commerceaddress.errorinvalidcountry
source: Selected country is invalid or does not exist.
zh_cn: 选定的国家是无效的或不存在。

# commerceaddress.errorinvalidstate
source: Selected state is invalid or does not exist.
zh_cn: 选定的状态无效或不存在。

# commerceaddress.errorinvalidzip
source: Please enter a valid ZIP.
zh_cn: 请输入一个有效的拉链。

# commerceaddress.name
source: Name (company or personal):
zh_cn: （公司或个人） 的名称：

# commerceaddress.phone
source: Delivery phone:
zh_cn: 交付电话：

# commerceaddress.state
source: State:
zh_cn: 状态：

# commercecart.emptycart
source: Shopping cart is empty.
zh_cn: 购物车是空的。

# commercecart.product
source: Product
zh_cn: 产品

# commercecart.productisinactive
source: Product is not available and cannot be added to your cart.
zh_cn: 产品不可用，无法添加到您的购物车。

# commercecart.quantity
source: Quantity
zh_cn: 数量

# commercecart.recalculate
source: Recalculate
zh_cn: 重新计算

# commercecart.roundedamountcost
source: Rounded Amount:
zh_cn: 圆形的金额：

# commercecart.shippingcost
source: Shipping:
zh_cn: 航运：

# commercecart.subtotal
source: Subtotal
zh_cn: 小计

# commercecart.totalcost
source: Total price:
zh_cn: 总价格：

# commercecart.unitprice
source: Unit Price
zh_cn: 单位价格

# commercecart.vat
source: VAT
zh_cn: 增值税

# commercecart.vatcost
source: VAT:
zh_cn: 增值税：

# commercemenu.configuration
source: Configuration
zh_cn: 配置

# commercemenu.customers
source: Customers
zh_cn: 客户

# commercemenu.header
source: E-commerce Module
zh_cn: 电子商务模块

# commercemenu.orders
source: Orders
zh_cn: 订单

# community.group.join
source: Do you want to join
zh_cn: 你想加入吗

# community.group.leave
source: Are you sure you want to leave the group
zh_cn: 你确定你想要离开组？

# community.group.successfuljoin
source: You have applied for membership in the ##GroupName##.
zh_cn: 您已经申请了会员在 ##GROUPNAME##.

# community.group.successfuljoinapproval
source: You have applied for membership in the ##GroupName##, but your membership needs to be approved by the group administrator.
zh_cn: 您已经申请了会员在 ##GroupName##，但您的会员资格需要组管理员批准。

# community.group.successfulleave
source: You have successfully left the ##GroupName## group.
zh_cn: 您已经成功地离开 ##GroupName## 组。

# community.group.unsuccessfuljoin
source: Your membership request was denied.
zh_cn: 您的会员资格请求被拒绝。

# community.group.unsuccessfulleave
source: Your leave the group request was denied.
zh_cn: 你的离开组请求被拒绝。

# configuration_storesettings.emailfrommissing
source: Please notice that you need to enter a "Send e-commerce emails from:" address to enable email sending to customer.
zh_cn: 请注意您需要输入"发送从电子商务电子邮件："地址，以使电子邮件发送给客户。

# configuration_storesettings.emailtomissing
source: Please notice that you need to enter a "Send e-commerce emails to:" address to enable email sending to administrator.
zh_cn: 请注意您需要输入"发送到的电子商务电子邮件："地址，以使电子邮件发送给管理员。

# configuration_storesettings.errorshippingfreelimit
source: Wrong limit format.
zh_cn: 格式错误的限制。

# configuration_storesettings.lblallowanonymous
source: Allow anonymous customers:
zh_cn: 允许匿名用户：

# configuration_storesettings.lblcheckoutprocess
source: Checkout process
zh_cn: 结帐过程

# configuration_storesettings.lbldefaultcountry
source: Default country:
zh_cn: 默认国家/地区：

# configuration_storesettings.lbldefaultcurrency
source: Default currency:
zh_cn: 默认货币:

# configuration_storesettings.lblemailfrom
source: Send e-commerce emails from:
zh_cn: 发送从电子商务电子邮件：

# configuration_storesettings.lblemails
source: Emails
zh_cn: 电子邮件

# configuration_storesettings.lblemailto
source: Send e-commerce emails to:
zh_cn: 发送到的电子商务电子邮件：

# configuration_storesettings.lblmaincurrency
source: Main currency
zh_cn: 主要货币

# configuration_storesettings.lblorganizationid
source: Show Organization ID field:
zh_cn: 显示组织 ID 字段:

# configuration_storesettings.lblrequireids
source: Require company account information:
zh_cn: 要求公司帐户信息：

# configuration_storesettings.lblsendordernotification
source: Send order notification:
zh_cn: 发送订单通知：

# configuration_storesettings.lblsendpaymentnotification
source: Send payment notification:
zh_cn: 发送付款通知：

# configuration_storesettings.lblshippingfreelimit
source: Minimal amount for free shipping:
zh_cn: 为免运费的最小金额：

# configuration_storesettings.lbltaxregistrationid
source: Show Tax registration ID field:
zh_cn: 显示税务注册 ID 字段:

# configuration_storesettings.lblusecompanyaddress
source: Use an extra company address:
zh_cn: 使用额外的公司地址：

# configurationmenu.countries
source: Countries
zh_cn: 国家

# configurationmenu.orderstatus
source: Order Status
zh_cn: 订单状态

# configurationmenu.settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# configurationmenu.states
source: States
zh_cn: 国家

# container_edit.containertextafterlabel
source: HTML after web part
zh_cn: HTML 后 web 部件

# container_edit.containertextbeforelabel
source: HTML before web part
zh_cn: HTML web 部件之前

# container_edit.itemlistlink
source: Web part containers
zh_cn: Web 部件容器

# container_edit.newitemcaption
source: New container
zh_cn: 新建容器

# container_edit.uniqueerror
source: Container with same code name already exists.
zh_cn: 容器具有相同的代码名称已存在。

# container_list.headercaption
source: Web part containers
zh_cn: Web 部件容器

# container_list.newitemcaption
source: New container
zh_cn: 新建容器

# content.childclassnotallowed
source: This page type is not allowed to be created here.
zh_cn: 这种页面类型不允许将在此处创建。

# content.copydialog
source: Copy - Select target location
zh_cn: 复制-选择目标位置

# content.deletetitle
source: Delete page
zh_cn: 删除页面

# content.deletetitlelink
source: Delete page link
zh_cn: 删除页的链接

# content.deletetitlemultiple
source: Delete multiple pages
zh_cn: 删除多个页面

# content.documentnotexists
source: Page does not exist.
zh_cn: 页面不存在。

# content.documentnotexistsinfo
source: The requested page no longer exists, please select another page.
zh_cn: 所请求的页面不再存在，请选择另一页。

# content.edittitle
source: Edit page
zh_cn: 编辑页

# content.listingtitle
source: Page listing
zh_cn: 列出页

# content.movedialog
source: Move - Select target location
zh_cn: 移动-选择目标位置

# content.newcultureversiontitle
source: New culture version
zh_cn: 语言的新版本

# content.newinfo
source: Please select new page type
zh_cn: 请选择新的网页类型

# content.newtitle
source: New page
zh_cn: 新建页面

# content.noallowedchilddocuments
source: The current page cannot contain any child pages. Either its page type has no allowed child types or the page type scope applied to this page has no allowed page types.
zh_cn: 当前页面不能包含任何子页面。其页面类型具有不允许的子类型，或应用于此页的页类型范围已经不允许的页面类型。

# content.nopermissions
source: You don't have permission to create pages.
zh_cn: 您没有权限来创建网页。

# content.selectdialog
source: Select page
zh_cn: 选择页

# content.viewversion
source: Page version
zh_cn: 页面版本

# content_search.noresultsfound
source: No results found.
zh_cn: 未找到任何结果。

# contentdelete.allcultures
source: Delete all culture versions of the specified page
zh_cn: 删除所有语言版本的指定页面

# contentdelete.allculturesmultiple
source: Delete all culture versions of the specified pages
zh_cn: 删除所有语言版本的指定页面

# contentdelete.deletingdocuments
source: Deleting pages...
zh_cn: 删除页面...

# contentdelete.destroy
source: Destroy page and its history (page cannot be restored)
zh_cn: 销毁页和它的历史 （无法还原页）

# contentdelete.destroymultiple
source: Destroy pages and their history (pages cannot be restored)
zh_cn: 销毁页和他们的历史 （无法还原页）

# contentdelete.question
source: You are about to delete following page
zh_cn: 您将要删除下列页面

# contentdelete.questionlink
source: Are you sure you want to delete the selected page link?
zh_cn: 是否确实要删除所选的页面链接?

# contentdelete.questionmultiple
source: You are about to delete following pages
zh_cn: 您将要删除下列页面

# contentdelete.sku
source: Delete product of the specified page
zh_cn: 删除指定的页产品

# contentdelete.skumultiple
source: Delete products of the specified pages
zh_cn: 删除产品的指定页面

# contentedit.closepreview
source: Close
zh_cn: 关闭

# contentedit.designmode
source: This is a design mode of page <strong>{0}</strong>.
zh_cn: 这是一种设计模式的页面<strong>{0}</strong>。

# contentedit.designmode2
source: the design mode.
zh_cn: 设计模式。

# contentedit.editmode
source: This is an edit mode of page <strong>{0}</strong>.
zh_cn: 这是页面<strong>{0}</strong>编辑模式。

# contentedit.editmode2
source: the edit mode.
zh_cn: 编辑模式。

# contentedit.header
source: Edit Page
zh_cn: 编辑页

# contentedit.headercreatedoc
source: Create a New Page
zh_cn: 创建一个新页

# contentedit.noeditpage
source: This type of page cannot be edited.
zh_cn: 不能编辑这种类型的页面。

# contentedit.previewmode
source: This is a preview mode of page <strong>{0}</strong>.
zh_cn: 这是页面<strong>{0}</strong>预览模式。

# contentedit.previewmode2
source: the preview mode.
zh_cn: 预览模式。

# contentedit.redirect
source: You will now be redirected to the editing page.
zh_cn: 你现在会重定向到编辑页。

# contentedit.safemode
source: An error occurred processing the controls. The page is now in safe mode.
zh_cn: 处理控件时出错。现在的页是在安全模式下。

# contentedit.safemode2
source: the safe mode and try to reload the page content. See event log for the error details.
zh_cn: 安全模式和尝试重新加载页面内容。请参见事件日志中的错误的详细信息。

# contentedit.wasapproved
source: The page has been approved.
zh_cn: 该页面已被批准。

# contentedit.wascheckedin
source: The page has been checked in.
zh_cn: 该页面已签入。

# contentedit.wasrejected
source: The page has been rejected.
zh_cn: 该页面已被拒绝。

# contenteditmode.design
source: Design page
zh_cn: 设计页面

# contenteditmode.edit
source: Edit page
zh_cn: 编辑页

# contenteditmode.editform
source: Edit form
zh_cn: 编辑表格

# contentlisting.header
source: Pages under
zh_cn: 下页

# contentlisting.headermodified
source: Modified
zh_cn: 修改

# contentlisting.redirect
source: You will now be redirected to the listing page.
zh_cn: 你现在会重定向到清单页面。

# contentlisting.searchfor
source: Search by name:
zh_cn: 按名称搜索：

# contentlisting.unfoldtext
source: Unfold
zh_cn: 展开

# contentmenu.address
source: Address
zh_cn: 地址

# contentmenu.addressbargo
source: Go
zh_cn: 去

# contentmenu.confirmdelete
source: Are you sure you want to delete the selected page including all underlying items?
zh_cn: 您确实要删除选定的网页是否包括底层的所有项目？

# contentmenu.contexticonmovedown
source: Move down&hellip;
zh_cn: 向下移动......

# contentmenu.contexticonmoveup
source: Move up&hellip;
zh_cn: 向上移动......

# contentmenu.contexticonnew
source: New&hellip;
zh_cn: 新增功能。。。

# contentmenu.copy
source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

# contentmenu.copyitem
source: Copy item&hellip;
zh_cn: 复制项目......

# contentmenu.culturelabel
source: Language:
zh_cn: 语言：

# contentmenu.cut
source: Cut to clipboard
zh_cn: 剪切到剪贴板

# contentmenu.delete
source: Delete item
zh_cn: 删除项目

# contentmenu.edit
source: Edit page
zh_cn: 编辑页

# contentmenu.history
source: Show page history
zh_cn: 显示网页历史记录

# contentmenu.iconcopy
source: Copy
zh_cn: 复制

# contentmenu.iconcut
source: Cut
zh_cn: 切

# contentmenu.iconhistory
source: History
zh_cn: 历史

# contentmenu.iconlisting
source: List
zh_cn: 列表

# contentmenu.iconlock
source: Check&nbsp;Out
zh_cn: 退房

# contentmenu.iconmove
source: Move
zh_cn: 移动

# contentmenu.iconmovedown
source: Move down
zh_cn: 向下移动

# contentmenu.iconmoveup
source: Move up
zh_cn: 向上移动

# contentmenu.iconpaste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# contentmenu.iconpermissions
source: Permissions
zh_cn: 权限
